Fila

Uma estrutura do tipo fila é uma sequencia de elemento do mesmo tipo.
Seus elementos possuem estrutura interna, abstraída, ou seja, sua complexidade é arbitrária e não afeta o seu funcionamento.

FIFO - First in First Out

A inserção e exclusão de elementos ocorrem nas extremidades da fila. De um lado entra do outro sai = Final entra/insere | Inicio sai/remove

Operações de uma fila:
- Inserir um elemento ao final da fila
- Remoção de um elemento no início
- Acesso ao elemento do início 
- Destruição da fila

Pode ser estática ou dinâmica

